-----
### URL 확장
-----
1. 어떤 브라우저들은 URL을 입력한 다음이나 입력하고 있는 동안 자동으로 URL을 확장
2. 이는 사용자가 URL을 빠르게 입력하도록 도와줌
3. 자동으로 URL이 확장되므로 URL 전체를 입력하지 않아도 됨
4. 기능
   - 호스트 명 확장
     + 단순한 휴리스틱만을 사용해서 입력한 호스트 명을 전체 호스트명으로 확장 가능
     + 예를 들어, 주소 입력란에 yahoo를 입력하면, 브라우저는 호스트 명에 자동으로 ```www.```와 ```.com```를 붙여서 ```www.yahoo.com```을 만듬
     + 어떤 브라우저는 yahoo라는 단어를 포함한 사이트를 찾지못하면, 확장을 포기하기 전 몇 가지 URL을 추가 제시
     + 브라우저는 이런 간단한 기능을 제공해 사용자의 시간을 절약하고 혼란을 막아줌
     + 하지만 호스트 명에 대한 확장 기능은 프록시와 같은 다른 HTTP 애플리케이션에 문제를 발생 시킬 수 있음

   - 히스토리 확장
     + 사용자가 URL을 입력하는 시간을 줄이고자, 과거 사용자가 방문했던 URL 기록을 저장해놓는 것
     + URL을 입력하면, 그 입력된 URL의 앞 글자들을 포함하는 완결된 형태의 URL을 선택하게 해줌
     + 따라서, ```www.joes-```와 같이 이전에 방문했던 URL 시작 부분을 입력하면, 브라우저는 ```http://www.joes-hardware.com```을 보여줄 것
     + 그러면 사용자는 전체 URL 입력 대신 선택하면 됨

5. 프록시를 사용할 경우 URL 자동 확장 기능은 다르게 동작할 수 있음
